Bhaibheri rinoti vaporofita vanotumwa kuti vataure zvinhu zvakadzama zva Mwari kuitira kuti kuve nekutongwa pamusoro pechivi.
kuti vasimbise nekunyaradza vanhu va Mwari.
Mu Porofita T.B. Joshua anoshandiswa na Mwari kutaura mazwi ehuporofita mukati mehupenyu hwevanhu, kubudisa pachena ne kuparadza
urongwa hwa satani hunopikisana navo, muzita ra Jesu Kristu.
Apo munhu wa Mwari aive achishumira, simba ra Mwari rakawira pamusoro pemukadzi uyu ipapo kusunungurwa kwake kwakatanga.
Ngationei zvakaitika pashure, apo zita ra Jesu Kristu raishanda mumweya.
Simuka!
Musiyei.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndiwe ani?
Ndakamuparadza.
Mwanasikana wenyu?
Hongu.
Dzikinuro mu zita ra Jesu
Ndiwe ani?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndini murume wake womumweya.
Ndakaparadza zvose zvake
Enda munomira nemwanasikana wenyu.
Iye hapana zvaanoziva.
Handidi kuti ave mukuru.
Ndamuparadza.
[Wakamuparadza sei?]
Iye hapana zvaanoziva.
Ndakaparadza rema mangwana rake.
Wanzwa zvataurwa here?
Ramangwana raparadzwa.
Hapana.
Iye hapana zvaanoziva.
Iye haasisipo; Iye apera.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndinongoda kumuparadza nokuti nyenyedzi yake yakaisvonaka.
Uyai, muzita ra Jesu!
Dzikinuro mu zita ra Jesu
Huya pano!
Ndikaverenga kusvika pane piri - mabvi ako pasi!
Dzikinuro mu zita ra Jesu
Muregei akadaro.
Ndinokutendai, Jesu!
Asununguka.
Mweya Mutsvene adzinga dhimoni uye apiwa mwoyo mutsva ne chido chekutevera Jesu Kristu.
Dzikinuro yake yapedziswa.
Hareruya.
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi Joana Agboga, ini ndinobva ku Edo State asi ini ndinogara mu Abuja.
Ndiri mudzidzi.
Ndauya kuzovonga Mwari nekundinunura kubva kumweya wakaipa wakandiita kuti ndive nhovo,
kuba, kureva nhema, kutsamwa uye kusindimara.
Ndakatanga ku wetera pamubhedha kubva ndichiri mudiki.
Pandaiweta pa mubhedha, ndaimuka ndanzwa kuti mubhedha wakanga wakanyorova ndobva ndasimuka.
Nguva zhinji, ndaizochema ndoudza amai vangu.
Zvaiva usiku hwega hwega.
Zvaive zvichiitika zuva nezuva.
Kana kuri kuba, ndaienda musupamaketi ne mari yakawanda kwazvo
Asi ndotora chimwe chinhu chinoita 50 kana 20 naira ndobuda.
Handaizo chishandisa.
Ndangochitora kuti ndichirase chete ; dzimwe nguva, ndaichi chengeta.
Ndakanga ndine mweya wehasha.
Ndaiwanzoshatirwa ne chero chinhu chidiki zvacho.
Pandaitsamwa, ndaigona kurovera suo kuna mai vangu
Kana mumwe akaviga mari mumba, chimwe chinhu chaizondiudza kuti mari yacho yaiva pai.
Ndaizoenda ipapo ndotora mari yacho chero pavaive vakaiviga.
Mweya wakaipa waizonditaurira kuti mari yacho yaiva pai uye ndaizoiba.
Kushaikwa kwezivo: ndisati ndanyora bvunzo, ndaiverenga asi panguva ye zamanishini, ndaizokanganwa zvese.
Ndiudze, ndezvipi zvimwe zvinhu zvakaipa zvasara?
Tarisa - musikana akanaka zvakadai.
Ari kuweta pamubhedha nguva dzose, anoba ...
Anokwanisa kupinda musupamaketi achiba chimwe chinhu.
Paanovata anoweta pamubhedha kwose kwose, nguva dzose!
Haakwanise kufamba, haagoni kuenda chero kupi, iye anoba ...
Kuweta pamubhedha kwakandikanganisa nenzira dzakawanda.
Ndakanga ndisingakwanisi kuenda kumba kwe mukoma wangu ndichikumbira kugara kana kuenda kumba kwe mwana weka babaminini.
Ndakanga ndisingagoni kuenda chero kupi zvako nekuda kwekuweta.
Ndakanga ndisingafari nguva dzose, izvo zvakanga zvisina kunaka zvachose.
Kuba uku - zvinoreva here kuti vabereki vako varombo uye ndicho chikonzero iwe uchiba,
kana kuti chaiva chinhu chawakanga usingagoni kudzivisa?
Tiudze
Amai vangu nababa vangu vaindipa chero zvandaida.
Ndaizoenda kusupamaketi nemari yakawanda asi ndaitora chimwe chinhu chaita 10 kana 20 naira.
Zvinhu zvakadi zvinouya sei kwauri?
Izwi rainditungamirira kuti ndiende, kuti handaizobatwa ndichiba.
Pane inzwi?
Hongu, Changamire.
Manzwa zvaataura.
Ati vabereki vake vaimupa zvose, kupfuura zvainge achiba.
Vane zvakakwana.
Kunyange dai aiva ne 10 000 naira kana 5 000 madhora musikana we chidiki
aizoramba achipinda musupamaketi oba 1 dhora.
Zvine musoro here?
Udza waugere naye, "kana iwe ukatadza kuona kuti kune masimba anokonzera munhu
kuti agare pasi pe huranda, iwe ucharwa hondo isiri iyo. "
Zvino, ane 5 000 asi uchamuona achienda kusupamaketi achitora 1 dhora.
Chii chaanoda kushandisa 1 dhora - mumwe munhu ane $ 5 000 muhomwe?
Anoda kuishandisa chii?
Ndizvo zvinokuudza kuti izvi zvinopfuura kunzwisisa kwevanhu.
Zve mazuva ose izvi zvino pfuura ...
Pane simba rinoda kuti iye adupikiswe.
Pane simba rinoda kuti iye anyadziswe.
Pane simba rinoda kuti iye aurayiwe.
Pane simba rinoda kuti asungwe.
Pane simba rinoda kuti asave pane zviri kuitika
Kana ndiri kutaura newe iwe rega ndione ruoko rwako.
Pane simba.
Iwe unofanirwa kumira uchirirwisa.
Simukai!
Udza agere parutivi rwako, "Pane simba rinoda kuti unyadziswe.
Pane simba rinoda kuti iwe unenedzerwe.
Pane simba rinoda kuti iwe uiswe muhusungwa.
Iwe unofanirwa kumira uchiri rwisa, muzita ra Jesu!
Kana ukakundikana kuona kuti kune masimba anoita kuti vanhu vadupikiswe, vanyadziswe,
Iwe ucharwa hondo isiri iyo. "
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Garai pasi
Kune nzira mbiri;
kuwetera pamubhedha kumunyadzisa pakati pevamwe vake, kumudupikisa, kumuita kuti azvinzwe seasingakoshi.
Aisazokwanisa kutaura kune vamwe vake avo vaiziva kuti akanga achiweta pamubhedha.
Ndakanga ndiri muchikoro che bhondingi uye ini ndaizowetera pa mubhedha asi vandaidzidza navo vaizondivharira vharira.
Nguva dzose pandai weta, chimwe chinhu chaizondimutsa kuti ndinofanira kusimuka.
Zvadaro, ndaizotendeudza matiresi yacho ndobuda mukamuri.
Ndakanga ndisingadi kutarisa Emmanuel TV zvachose.
Pese apo Emmanuel TV yakanga yakabatidzwa, ndakange ndisingafare.
Ndaizobuda mukamuri.
Amai vangu vakandimanikidza kuuya pano nhasi.
Iwe wati wai wetera pamubhedha kubhondingi uye vawaidzidza navo vaiziva nezvazvo, handizvo here?
Hongu, Changamire.
Vaiti chii?
Vazhinji vavo vaitaura zvinhu zvakasiyana; sekuti, muhositeri, ndakange ndisingagoni kuenda kumakamuri avo.
Apo taive tichiita chimwe chinhu mune imwe yemakamuri avo, handaikwanisa kurara imomo;
Ndafanira kudzokera mukamuri yangu
Vazhinji vavo vaizondituka;zvainyadzisa kwazvo.
Zvino iwe unoti wakange usingade kutarisa Emmanuel TV. Sei?
Nguva imwe neimwe pavanenge vaisa Emmanuel TV, ndaibuda mukamuri ndoenda kunoteerera mimhanzi kana kuona firimu.
Avo vanoramba kutarisa Emmanuel TV mumhuri dzenyu - munofanira kuziva chikonzero nei.
Hanzvadzi yazviratidza - ichi chizaruro.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Teerera, avo vasingadi kuona vanhu vachiporeswa ...
"Muzita raJesu, simuka ufambe!" - kune vanhu vasingadi kuona zvinhu zvakadaro
Vaya vasingadi kuona vanhu vachibatsirwa, nokupihwa zvokudya, kuitirwa mutsa, rubatsiro, mari yezvidzidzo -
Havadi kuzviona.
Vaizoti, "Izvi ndezvekunyepa, iye angapa sei chinhu ichi, akawana kupi mari yacho?
Isimba raani raari kuporesa vanhu naro? "
Kana ndiri kurevesa ...
Chero simba ...
Ndiri kutaura kwauri - isimba ripi rauri kuporesa vanhu naro?
Ndinopokana ne simba iroro.
Ini ndiri kutaura - ndiri kushandisa simba iri kuitei?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Arikukutaurira kuti aivenga kuona Emmanuel TV.
Uyu ndiye mumwe munhu uyo munguva yakapfuura akanga achiweta pamubhedha, kuba, nokuti akanga asingadi kuona
mumwe munhu achi dzikinurwa kubva mukuba.
Zvakamuita kuti atsamwe neshungu.
Izvi ndizvo zvandinoita - ndinoba.
Kana ini zvino ndichitarisa paTV mumwe munhu achipupura, "Ini ndiri mbavha" uye munhu uyu aizonzwa, "Wadzikinurwa".
zvakare munhu uyu achazosimbisa kuti mweya wakange waenda.
Se mbavha, ndaizonzwa kutsoropodzwa ne kunetseka.
Handingade kutarisa zvizhinji, kana ndisati ndagadzirira kurega kuba.
Kana ndiri kutaura newe ...
Ndaisazokwanisa kurara usiku ihwohwo.
Ndaizoramba ndichifunga nezvazvo.
Zviri nani kuti ndisanzwe vanhu vachitaura nezvekuba, vachidzikinurwa kubva mukuba,
Nokuti ndozvandinoita.
Muri kuzviona here?
Kana kuti, ndino weta pamubhedha mazuva ose, asi kuona Emmanuel TV mumwe aizoona mumwe munhu
Achinunurwa kubva kumweya wekuwetera pamubhedha.
Uye ini handisati ndakagadzirira kubuda ndichitaura kuvanhu kuti ini ndino weta.
Chinhu chacho chaizondinetsa; Ndaisazokwanisa kurara.
Izvozvo zvaizova mutoro kumweya wangu.
Zviri nani kwandiri kuti ndisatarise purogiramu yakadaro.
Zviri nani kwandiri kuti ndione firimu kana purogiramu pandichaona vanhu vachidada nekuve mbavha, kuva ichi kana icho.
Izvozvo zvinokurudzira mweya wangu.
Chero chisinga kurudziri mweya wangu zviri nani ndisachione
Amai vangu vakandimanikidza kuti ndiuye ku SCOAN.
Vakakumanikidza iwe kuti uuye pano?
Hongu, changamire.
Sei?
Vasati vabhuka ndege, ndakataurira amai vangu kuti ini ndakanga ndisingadi kuuya.
Vakandiudza kuti ndinofanira kuuya.
Ndakati, "Amai, ini handidi kuuya".
Vakati, "Unofanira kuuya". Vakandimanikidza.
Apo patakazosvika ku-airport, vakatiudza kuti takanga tasiiwa nendege
Asi amai vangu vakavakumbira, kuti hataikwanisa kupotsa ndege.
Vakazobhadhara imwe mari pamusoro ndokubva tauya pano.
Apo patakasvika pano pasvondo yemusi we Mugovera, pasi pe kanopi ndiko kwagara amai vangu.
Ndakavasiya ipapo ndokufamba-famba asi ndakange ndisingade kupinda muchechi.
Ipapo, vakapinda mukati mechechi huru ndikavatevera.
Mu Porofita T.B. Joshua akandiwana pandakanga ndakagara ndokundiudza kuti ndisimuke.
Ipapo, mweya wakaipa mandiri wakatanga kuratidzira.
Kubvira pakununurwa kwangu, ndakasununguka - hapana mweya unondiudza kuti ndibe, handi wete pamubhedha - kana.
Ndinorara uye ndinomuka norugare.
Zvino, yeuka kuti akanga asiri iye wandakanga ndichitaura naye.
Ndanga ndichitaura kune munhu wechina akange ari pedyo naye.
Uyai, mukoma.
Pandinenge ndichitaura nemukoma uyu munhu wose ari pedyo ndiri kukucherechedza.
Munhu wese ari padyo, nokuti Jesu ane meso kumashure akafanana neayo ari mberi neayo ari parutivi rwake.
Saka, iwe ungaenda kupi kubva pahuvepo hwake?
Hakuna
Saka, pandakawona hanzvadzi iyi, ndakakurumidza kusiya mukoma ava ndokuenda kwaari.
Zvakanaka, garai pasi.
Chi Kristu ne chitendero -
Vamwe vanhu havazivi mutsauko pakati pechi Kristu nechitendero.
Pane musiyano.
Vanhu vechitendero havana unhu hwekunamata mumweya
apo va Kristu vanozvarwa ne Mweya wa Mwari.
Takasikwa mumwoyo yedu kuti tive ma Kristu.
Isu tinongoitwa ma Kristu chete kuburikidza ne kurarama mu Shoko uye ne Shoko richirarama matiri.
Udza waugare naye, "Takagadzirwa mumwoyo yedu kuva ma Kristu".
Nemamwe mazwi, ndinoreva:
Isu tinongoitwa va Kristu kuburikidza ne kurarama mu Shoko uye ne Shoko richirarama matiri.
Kubvira apo munhu wa Mwari akandiponesa, ndakasununguka; Handina kuweta pamubhedha.
Handina kuita chero chinhu, hakuna mweya wakaipa wandiudza chero chinhu.
Ndinongorara uye ndinomuka norugare.
Handichaba kana kuweta pamubhedha.
Munhu wa Mwari, ndinokutendai zvikuru pane zvamakaita muupenyu hwangu.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zvokwadi ndiri kufara chaizvo kuva pano, pakati penyu nhasi.
Zita rangu ndi Mai Elizabeth Agboga, ini ndinobva ku Edo State, ndinogara ku Abuja.
Uyu musikana ari pedyo neni ndiye mwanasikana wangu.
Akange ave achiweta pa mubhedha kubva paaiva nemakore mashanu.
Apo patakabva ku Abuja kuuya ku SCOAN, iye akaweta muhotera yatai gara.
Uri kuteerera izvi here?
Uri kuona here kuti chinhu chakapusa?
Mwari akazvitora saizvozvo - nemarwadzo Ake.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Sei paine umwe munhu asingazuurure nezve rufu rwake pa Karivari?
Saizvozvo.
Udza waugere naye, "Iwe unoda kununurwa."
Nokuti ndi Mweya wemu Porofita anoziva mu Porofita.
Iwe haugone kuziva zvinhu zvatiri kutaura nezvazvo.
Chishamiso chikuru chinogona kuitika kune chero munhu ndeapo unotanga kuona izvo Jesu ari kutarisa,
Kuenda uko Jesu anoda kuti iwe uende
kutanga kuzvitarisa iwe pachako ... uchizviona iwe uine izvo Jesu anoti unazvo, uchikwanisa kuita zvinhu
Jesu anoti unogona kuita.
Icho ndicho chishamiso chikuru.
Kugutsikana kwatiri kutaura pamusoro pezvako kunouya.
Iwe haugutsikane - ndicho chikonzero iwe uri kumhanya mhanya uchikangaidzika, zvisinei kuti ne chishamiso chawagamuchira.
Kumhanya mhanya kwese kwese, kurarama hupenyu hwe "kusagutsikana" kuchaputsa ruponeso rwedu.
Kana iwe usina kugutsikana hapana chaunogona kuita.
Ndeapo paunenge wakagutsikana ...
Hazvina mhosva kuti ndine zvishoma sei - Ndinogutsikana, zvakanaka - ndizvo izvo Mwari anoda kuti ndive nazvo.
Nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa - ipapo iwe unotanga kurara zvakanaka,
Iwe uchaziva zvaunofanira kukumbira mumunyengetero wako,
Ipapo iwe unogona kuti, "Ndinokutendai, Jesu".
Asi yave nguva yakareba zvakadini kubvira apo iwe wakapedzisira kuti "Mazvita?"
Paunonyengetera, hauyeuke kuti "Ndinokutendai".
Iwe unongorangarira chete chishamiso chaipapo ipapo
Zvishamiso zvose zvawakanga uchigamuchira kubva paudiki hwako iwe wakazvikanganwa.
Chishamiso cheipapo.
Iwe uri kurwara ikozvino - unokanganwa utano hwako hwakanaka munguva yakapfuura.
Iwe uri murombo ikozvino - wakanganwa nguva yawakagara mukuwana zvakawanda.
Iwe warota zvinotyisa - iwe wakanganwa zviratidzo zvawakaona munguva yapfuura.
Usamirira kusvikira waona chiedza pamagumo emugwagwa.
Udza agere pedyo newe, "Usamirira kuti, 'Ndinokutendai' kusvikira waona chiedza pamagumo emugwagwa".
Iwe uri mukati me tanera unoziva mune rima - "Handizoti 'Mazvita' kunze kwekunge ndasvika kumagumo".
Zvechokwadi - iwe uchafa mukati metanera.
Avo vanosvika kumagumo emugwagwa ndeavo vanoti "Ndinokutendai, Jesu" vachiri mukati metanera.
"Hazvina mhosva kuti ndiri kutarisana ne chii - ndinokuvongai, Jesu. Hazvina mhosva kuti chii chakaitika - ndinokutendai, Jesu.
"Hazvina mhosva kuti ndiri kutarisana ne chii - ndinokuvongai, Jesu. Hazvina mhosva kuti chii chirikuitika - ndinokutendai, Jesu.
Vasati vasvika kumagumo etanera
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kana ndiri kutaura newe ...
Apo unenge uri mutanera, uchifamba, uchiedza kuzvambaira muviri wako murima, usingagone kuona chinhu,
Uti, "Ndinokutendai, Jesu".
Usatanga kuti, "Ndioneiwo panyaya iyi".
Kwete, hapana shoko rekuti "Ndinokutendai", asi "Ndiyambutsei".
Kusara bedzi paunoona chiedza iwe unodanidzira, "Ndinokutendai, Jesu - ndiri kuenda ku SCOAN kunopa uchapupu".
Kuuya ku SCOAN kuzopa uchapupu kuchanonotswa.
Asi kubva pakutanga kwerwendo rwako murima iwe wairamba uchiti,
"Ndinokutendai, Jesu. Ndinoziva kuti muchandiyambutsa".
Udza waugere naye, "Ndinokutendai, Jesu. Ndinoziva kuti Muchandiyambutsa.
Ndinokutendai, Jesu. Mandiyambutsa.
Nepo iwe hausati wava kumagumo emugwagwa, iwe watoti,
"Ndinokutendai, Jesu. Ndinoziva kuti Muchandiyambutsa.
Ndinokutendai, Jesu. Mandiyambutsa.
Ndinokutendai, Jesu. Ndinoziva kuti munoziva zvandiri kupfuura mazviri.
Ndinokutendai, Jesu. Ndinoziva kuti Munonditungamira. Ndinokutendai, Jesu. "
Aya mazwi okutenda anofanira kuva mazhinji kudarika ekukumbira, "Ndiporesei".
Udza waugere naye, "Mashoko okutenda anofanira kunge akawanda kudarika ekuti 'Ndiporesei. Ndinununurei. Ndisinungurei."
Ndinokutendai, Jesu Kristu.
Kana kutenda kwako kwasimudzirwa rega ndione ruoko rwako.
Ndakashamiswa musi we Svondo.
Kubvira ipapo mwanasikana wangu haana kunge achiweta pamubhedha.
Ndakaenda kune nzvimbo dzakawanda ndichitsvaga dzikinuro.
Kuuya pa nzvimbo ino, muzuva rimwe chete kuweta, kuba ne kureva nhema zvakarega.
Ndakashamiswa zvikuru.
Ndinotenda Mwari nokuda kwezvose zviri muhupenyu hwangu nevana vangu.
Pazuva rokupedzisira iwe unomira kupupura kuti wakabatsira sei munin'ina wako kuchengetedza chishamiso ichi.
Udza waugere naye, "Pazuva rekupedzisira, vachamira kuti vapupure kuti vakabatsira sei mwanasikana wavo
Kuchengetedza chishamiso. "
Zvava kwamuri, maoko angu anatswa.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Imi mune kodzero pamusoro pemwanasikana wenyu kuti, "Enda kuchechi." Enda kuzvidzidzo zve Bhaibheri. Verenga Bhaibheri.
Iye zvino, iwe wakura zvakakwana - enda undoroorwa ".
Chisarudzo chaunogona kuita, "Enda unororwa, iwe wakarega kuweta - enda unoroorwa."
Asi handiro danho rinotevera ikozvino.
Nhanho rinotevera kune ngosikadzi iyi ndeye kurega Shoko rirame maari ne kuti iye ararame mu Shoko,
kuitira kuti agone kuchengeta chishamiso ichocho.
Mushure mezvo - iye anogona kuroorwa, anogona kuita chero chaanoda kuita.
Anofanira kuroora Shoko uye Shoko rinofanira kumuroora.
Udza agere pedyo newe, "Unofanira kuroora Shoko uye Shoko rinofanira kuroora iwe."
Usati waroorwa ne kugadzikana,
Iwe unofanira kutanga waroora Shoko uye Shoko rinofanira kukuroora iwe.
Iyo ndiyo wanano yakasimba.
Ndiwo matambudziko akatarisana ne wanano nhasi.
Apo pasina runyararo, nheyo yakasimba, wanano ino parara.
Kuroora kurambana kuroora zvakare kwese kwese - zvakawanda zvakadaro muchechi nhasi.
Iwe unofunga zvinhu zvose maererano ne zera, ne chimiro - "Ndine mari .. Ini ndiri girajuweti ..."
Aiwa, tanga kuroora Shoko uye rega Shoko rikuroore.
Roorana kuti uve neimba yakagadzikana ine nheyo yakasimba.
Mudzimai wako anonzwisisa kana kufamba kwacho kwakaoma kana kuti kwakanaka.
Zvose izvo zvinoputsa dzimba, zvinokonzera kuparara, kupopotedzana, kurambana - vanogona kunzwisisa kuti zvose
izvi zvose zvichauya, uye kunzwisisa izvo Mwari anotaura pamusoro pezvose mumba zvinokosha - kwete zviri kuitika.
Kana ndiri kutaura newe rega ndione ruoko rwako.
Garai pasi - ndinokutendai.
Mazano angu kuvabereki nevatariri varikuona ndeokuti:
Ivo vanofanira kuti vaone kuti vanoziva izvo vana vavo vari kuita.
Vamwe vana havadi kuona Emmanuel TV, kufanana nemwanasikana wangu.
Iwe uchaziva kuti vane mweya wakaipa mavari.
Ndicho chikonzero aitiza Emmanuel TV.
Mumba mangu, tinoona Emmanuel TV, maawa makumi maviri nemana pazuva.
Pese patinenge tichiona, mwanasikana wangu anotiza
Aenda pasi, kunoridza mimhanzi ne kuona mafirimu.
Hazvina mhosva kuti ndaimuudza kuti kudii, aizoramba kuuya kuzoona Emmanuel TV nesu
Tisati tauya naye pano, zvakanga zvakaoma kwandiri.
Ndakanga ndichigadzirira kubvira gore rapera kuti ndimuunze pano -
Ndaizvinonotsa; chinhu chimwe kana chimwe wo chaita kuti zvirege kuitika kwandiri.
Kusvika zuva ranhasi, Mwari akandibatsira chaizvo akaita zvose kuti zvigoneke kwandiri.
Ndinotenda Mwari. Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai - mateerera kune izvo.
Yambiro yangu kune varikuona kumba ndeyekuti chero mamiriro ezvinhu auri maari,
Kana akafanana neangu, ndapota mhanyira kuna Jesu nekukurumidza kuitira kuti Mwari akuone ne kukuporesa ...
Mhanya kuna Jesu.
Mhanya kuna Jesu izvozvi kuitira kuti iwe usunungurwe.
Ndatenda. Mhanya kuna Jesu kuitira kuti iwe usunungurwe.